#flashcards/Docker
***
Виртуальная сеть между [[Контейнер]] на разных хостах. Создается лично администратором, а не автоматически [[Docker Swarm]]. По сути, тот тот самый один из [[Собственные (встроенные) сетевые драйверы Docker]].
- Контейнеры на разных узлах ([[Узел в Swarm (Nodes)]]) в одной overlay сети видят друг друга по имени.
- Трафик шифруется между хостами.
- Контейнеры на разных узлах думают, что они в одной локальной сети.
***Аналогия***: Локальная сеть в офисе. Все компьютеры видят друг друга по именам, даже если физически в разных комнатах.
